Buena mañana, tarde o noche. Soy Cerecedo Ramírez Sebastián, grupo 3IV8, No. boleta 2020090710.
Esta es la explicación de mi código

Ej. 4.

Para saber el sueldo se pregunta primero el 
puesto que ocupa dentro de la empresa.
Si es un empleado se pedirá que 
ingrese las horas extra trabajadas (tanto diurnas, como matutinas);
por otro lado, si se es supervisor, el sueldo se mostrará
automáticamente descontando los impuestos. En ambos
casos se imprime en un método distinto el sueldo en conjunto
con el identificador del empleado y su apellido
(datos solicitados anteriormente).

Ej 5.

Creando arreglos unidimensionales, el usuario puede introducir al 
principio el nombre de su producto y el costo de este;
después, las existencias de cada producto. 
Existe un método secundario que permite imprimir los 
elementos de cada arreglo de manera individual
para la visualización conjunta del cliente, el mayor y el menor costo, 
le promedio de los costos y los datos que se introdujeron antes.

Ej 6.

Usando herencia, se crean tres clases las cuales indican
los datos del libro y sus existencias; después, se imprimen sus datos.
Después se invoca al método donde puede realizarse el préstamo del
único libro disponible con el 
nombre de "Un casco para mi almohada" de Eugine Sledge.
En dicha clase, se presentará la opción de tomar el libro y huir
o tomar el libro y llevarse otro adicional; no obstante, las políticas de esta
biblioteca virtual no permiten llevar más de un libro a la vez, por
lo que siempre será imposible llevarse otro 
libro aparte del de "Un casco para mi almohada".

